本字幕由豌豆风之圣殿字幕组联合制作
滚开
给我拔刀战斗 你个弱鸡
翻译/校对/时间轴：海底 后期：小圣
算了
把你连箱子一起戳穿
住手
给我住手
強くなれる理由を知った
知晓了为何能变强
僕を連れて　進め
与我携手 前进吧
泥だらけの走馬灯に酔う
沉醉于遍布泥土的走马灯
強張る心　震える手は
顽固的心 颤抖的手
掴みたいものがある
因为有想紧握之物
それだけさ
仅此而已
夜の匂いに(I’ll spend all thirty nights)
在夜的气息中(I’ll spend all thirty nights)
空睨んでも (Staring into the sky)
久久凝视天空(Staring into the sky)
変わっていけるのは　自分自身だけ
能够改变的 却只有自己
それだけさ
仅此而已
強くなれる理由を知った
知晓了为何能变强
僕を連れて　進め
与我携手 前进吧
どうしたって消せない夢も　止まれない今も
挥之不去的梦境 无法阻挡的现实
誰かのために強くなれるなら
只要能为那个人而变强
何度でも立ち上がれ
不论多少次 都要重新振作
世界に打ちのめされて　守る意味を知った
被世界摧毁 知晓了守护之意
紅蓮の華よ　咲き誇れ
红莲之花 骄傲绽放
運命を照らして
将命运照亮
紫藤花家纹之家
给我住手
骨头断了
你不是鬼杀队员吗
难道你不知道善逸为什么不拔刀吗
因琐事对队员拔刀相向是违反规定的
而你还单方面殴打他
很有趣吗
真是恶劣至极
原来是这样
不好意思
那就徒手打吧
不 感觉你完全没懂啊
首先
队员之间不能打架
就算是徒手也不可以
听我说话啊
那家伙动作也太灵活了吧
明明都被炭治郎打断了肋骨
话说
这样一来 炭治郎不也违规了吗
还断掉了
这 这家伙
攻击路线好低
简直就像 就像…
就像在和野兽战斗一样
瞄准低处 要比对方更低
关节居然这么柔软
已经超出普通人的能力范围了
我厉害吧
居然说了两遍
自吹自擂
我还能这样
别做这种动作
骨折的时候别做这种动作
伤势会恶化的
恶化
求之不得
没有什么能胜过此时此刻的愉悦了
你也想想将来啊
我才不管
你给我冷静一点
这声音
头骨没骨折吗
女的？
这脸
你小子什么意思
对我的脸有意见吗
真恶心
一身肌肉居然顶着个女人脸
怎么 盯着我的脸看什么看
没 没什么
我才没看
我对你的脸没意见
很小巧
还很白皙 我觉得很好看
信不信我杀了你
放马过来
不行 我不会再动手了
你再来一发头槌试试
不来了
来啊 快
你先冷静一下
没事吧
喂 宽额头
我就告诉你我的名字吧
我叫嘴平伊之助
给我记好了
字是怎么写的啊
字？ 字…
我不会认字
名字是写在兜裆布上…
怎么了
停下来了
你怎么了
倒下了
死了吗 死了吗
没死
应该是脑震荡
因为我全力给了他一发头槌
大哥哥 你没事吗
好厉害 我可以摸摸你的头吗
摸吧
可怕
炭治郎头上都没流血
他的头是有多硬啊
野猪明明都晕过去了
大哥哥的头好硬
是吗
醒了
对决 和我对决
站住 别跑
刚睡醒就这样啊 我怕这样了
战斗啊 给我战斗
你们在做什么啊
我们在埋葬死者
你也来帮忙吧 伊之助
屋子里还有被杀害的人
埋掉生物的尸骸有什么意义啊
我才不干 才不要帮忙
别干这种事了 快和我战斗
这人真的不正常
居然不知道这有什么意义
我知道了
你的伤很痛所以做不到吧
啥
这两人没救了
都不正常
没关系的
忍受疼痛的能力是因人而异的
把死者搬到屋子外面 再挖坑埋掉确实很辛苦
我会和善逸还有这些孩子们一起努力的
没关系的
重点错了
你就好好休息吧 伊之助
抱歉 勉强你了
什么
你可别小瞧我
管他一百人还是两百人 我都埋给你看
我会埋得比谁都多
那个人在做什么啊
别看
下山 下山
乌鸦说话了
什么都别想了
快 跟我来
跟上我
喂
你们要去哪里
我们要下山
我们还没分出高下啊
你累了吧
别说了 我们下山吧
什么 我才不累
跟我对决
不行
不行不行
正一不能走
正一很强的 我要靠正一保护我的
没看到正一不愿意吗
不要丢下我
你给我适可而止
把手伸出来
这是驱鬼香袋
你是稀有血 要把它随身携带
有紫藤花的气味
紫藤花？
鬼很害怕紫藤花
你最好是带着
驱鬼香袋 驱鬼香袋
真的非常感谢
我们能自己回家的
路上小心
好了
跟上来
跟着我
跟我对决
我一定会找机会打败你的
我不叫「你」
我叫灶门炭治郎
造门炭子郎
我要打败你
那是谁啊
是你啊
才不是我
吵死了
紫藤花的家纹
休息 休息
你们负伤了 在痊愈之前好好休息
可以休息吗
我这次可是带着伤和鬼战斗的
什么意思
吃了这家伙吧
你好
抱歉 这么晚打扰您了
妖怪 是妖怪啊
你闭嘴
你干什么的
各位是猎鬼人吧
看起来弱爆了
快住手
里面请
那个老奶奶走路好快
这边请
请换衣服
请用餐
妖怪啊 炭治郎
那个老奶奶是妖怪
快得不正常啊
肯定是妖怪
妖怪老太…
用筷子啊
你肚子这么饿啊 那这个也给你吧
给
不对
这家伙 他把箱子的事忘了个一干二净
开什么玩笑啊 混蛋
笨蛋 睫毛怪
这是被子
出现了 妖怪老太…
先到先得 我睡这里
好 挑自己喜欢的地方睡吧
善逸 你要睡哪里
笨蛋
这位是医生
你们好
重伤
没想到我们三个的肋骨都断了
两根
三根
四根
比起肋骨 这个包更痛
抱歉
你也跟我道个歉啊
很痛的
一个劲地打我
快道歉
不要
道歉啊
快道歉
你要是不道歉 我就不和你一起吃饭了
那什么啊
吃饭要大家一起吃才香
就是
你们脑子没问题吧
我才不要被你说这话
有什么吩咐吗
妖怪
你够了
据鎹鸦所说
这个紫藤花家纹的家族 从前被猎鬼人拯救了性命
所以 他们会无偿帮助猎鬼人
虽然是这么听说的
可没想到会这样款待我们
你可别小看了鬼杀队
那你是为什么加入鬼杀队的啊 伊之助
应该是有原因的吧
有个鬼杀队队员到我的山里来了
我就和他比力气 抢走了他的刀
那个队员真可怜
我还听他说了最终选拔的事
还有鬼的存在
所以你才加入了鬼杀队啊
话说 你和我一样 都是山里长大的啊
别把我和你相提并论
我可没有父母和兄弟姐妹
和其他生物比力气 就是我唯一的乐趣
是吗 这样啊
炭治郎
都没有人问 所以我来问吧
你为什么会带着鬼啊
善逸
你知道里面是鬼还保护了箱子啊
你真是个好人
谢谢你
你夸我也没用的啦
我鼻子很灵
所以一开始就知道了
知道你很温柔 也知道你很强
不 我不强的
别开玩笑
你阻止了我带上正一 我还没原谅你呢
要出来的声音 要出来的声音
没事的
哪里没事了啊
嘘
现在可是晚上啊 善逸
为什么我的挑衅没用
明明被抢走了食物
话说
他好像生过几次气 都是因为啥来着
忘了
居然没锁啊
嘘
保保保 保护我 快保护我
伊之助也行
别过来
出来了
得藏起来才行
祢豆子
用脑过度了
善逸 祢豆子是我的…
炭治郎
你小子
善 善逸？
你小子也太不要脸了吧
居然带着这么可爱的小姑娘
你居然带着这么可爱的小姑娘
每天都愉快地旅行
善逸 不是…
把我流的血还给我
我要跟你说清楚
我的努力可不是为了让你每天都和女孩子搞这搞那的
我居然为了这种事被野猪怪拳打脚踢了一通
善逸 你冷静点
你突然这是怎么了
鬼杀队啊
可不是玩乐的地方
你这种垃圾就该被肃清
立刻肃清
对了 你还妨碍了我结婚 还把正一放走了
别给我小看鬼杀队
你 你这种人
善逸 快住手
别小看鬼杀队
给我下地狱吧
我好恨啊
悲しみに囚われたくはない
不愿在悲伤之中迷失
俯いた場所に涙を落として行きたくない
不愿在倒下之处落泪
運命を振りほどいて
无视命中注定
走り出せるはずなんだ　願いは叶うはずなんだ
定能勇往直前 定能实现梦想
叩き潰せ　昨日の葛藤
斩断昨日纠葛
cry for the future from the edge of darkness
向かい風を乗っ取って　嵐の先は見えなくたって
驭风而行 即便被风暴遮蔽前路
もう道は選べない　勝ち残れ
也只能前进 战胜强敌吧
迷いはいつも愛情と怒りを秤にかける
踌躇之时 总在爱恨间摇摆不定
さあ　立ち上がるんだ　もう一度
再一次站起来吧
今　君はその刃を　どこへ振り下ろす？
此刻 你会将那刀刃 挥向何方？
初高一体 鬼灭学园故事
新学期开始了
报上名来
是
我叫灶门炭治郎
家里是开面包店的 是六个兄弟姐妹中的长子
禁止戴耳环
把耳环摘了
我叫嘴平伊之助
禁止衣着不整
把扣子扣上
那个 我叫我妻…
禁止染发
把头发染黑
可是 本来就这颜色啊
不准顶嘴
不讲理
不准叼着面包
下集 第15集 那田蜘蛛山
待续
禁止斯巴达式教学